
A MedConnect é um sistema de recomendação do produtos farmaceuticos.

Ela conta com um sistema de recomendação hibrida que utilisa tão um sistema de recomendação colaborativo

quanto um sistema de recomendação baseado em conteudo para recomendar para nossos cliente os produtos

com as notas mais altas baseados pessoas com perfis semelhantes a ela: porte fisico semelhando, idade

idade proxima, até meus histórico medico semelhante.

Assim evitando a susgestão de um produto que possivelmente prejudicaria nosso cliente.

E não apenas isso mas tambem sugerir produtos que possivelte complemente outro

ex: cliente comprou protetor solar? talves ele não goste tambem de adiquirir um óculos escuro.

Sistemas de recomendações são usado gigantes do mundo das vendas e entretenimento, youtube, amazon, netflix, etc...

Bilhões são feitos por vendas recomendadas em sites de vendas como shopi e mercado livre, sendo assim o melhor

a que nossa empresa adquira um para si ou aceitar o fato de que por melhor que estejam suas vendas, ela poderiam ser melhores     